Aqui será listado alguns comandos do Git muito utilizados:

git init = inicia um repositório;
git log = abre o histórico de commits;
git log --oneline = abre o histórico de commits em abrevituras (uma identificação dos hashs de cada commit exibindo apenas alguns digitos do commit)
git log --graph = 
git status = exibe o status dos arquivos, se foram alterados etc.
git branch = identifica em qual ramo estamos, exemplo master.
git checkout <numero de hash> = volta uma versão anterior.
git checkout master = volta para a ultimaa versao do projeto.
git diff = 
git reset <hash> = 