Estudo sobre github


HEAD sempre vai ser o último commit
A cada commit o git não cria um novo projeto, acontece que o git armazena apenas as alterações de forma inteligente
A cada commit o git não cria um novo projeto, acontece que o git armazena apenas as alterações de forma inteligente.

Branch
São ramificações que permitem criar amificações do projeto sem fazer alterações no projeto inicial.


O README é um dos documentos principais de um projeto de software, é um arquivo de texto onde você vai detalar seu projeto, no github o arquivo readme tem a expensão .md (mark down) também é usado como cartão de visita e ferramenta de divulgação.

O Mark down é uma lignuagem de marcação usada para converter texto em html.

Podemos usar o README.md para criar um documento de divulgação de um projeto de software.

Kannan é um sistema visual de gerenciamento de projetos.
Kanban significa cartão ou cartões.

Podemos simplicar o Kanban com três quadros


TO DO  |  IN PROGRESS  |  DONE